## Задача
На основании предоставленных данных от химиков необходимо построить прогноз, позволяющий подобрать наиболее эффективное сочетание параметров для создания лекарственных препаратов.

Для этого требуется:

Проанализировать текущие параметры с использованием различных методов.
Научиться предсказывать их эффективность.
Как и в любой задаче машинного обучения, здесь нет однозначного ответа на вопрос, какая модель обеспечит наилучший результат. Поэтому необходимо протестировать различные подходы, проанализировать возможные результаты, сравнить качество построенных моделей и сделать обоснованные выводы.

Создайте несколько максимально эффективных моделей для решения следующих задач:

Регрессия для IC50
Регрессия для CC50
Регрессия для SI
Классификация: превышает ли значение IC50 медианное значение выборки
Классификация: превышает ли значение CC50 медианное значение выборки
Классификация: превышает ли значение SI медианное значение выборки
Классификация: превышает ли значение SI значение 8
Сравните между собой полученные модели и их результаты, выполните анализ, обоснуйте выбор наиболее качественных решений.

Отнеситесь к выполнению задания ответственно, поскольку от качества проведённого анализа может зависеть эффективность и состав разрабатываемого лекарственного препарата.

Формат выполнения
Необходимо предоставить ссылку на GitHub-репозиторий, содержащий материалы достаточного (в соответствии с критериями) качества:

Код анализа представленных данных (EDA) — в отдельном файле.
Код построения моделей для каждой из задач — каждый файл должен соответствовать отдельной задаче.
Аналитический отчёт (в формате .pdf или .doc) с изложением результатов проделанной работы.

### Структура проекта с описанием.
<li>
data.xlsx                          - исходный файл с данными
<li>
cleaned_data.csv                   - очищенные данные после предварительной обработки
<li>
eda.ipynb                          - исследовательский анализ данных
<li>
feature.ipynb                      - работа с признаками, их отбор и инженерия
<li>                               
regressioncc50.ipynb               - модель регрессии для CC50
<li>
regressionic50.ipynb               - модель регрессии для IC50
<li>
regressionsi.ipynb                 - модель регрессии для SI
<li>                               
classificationcc50median.ipynb     - модель классификации для медианы CC50
<li>
classificationic50median.ipynb     - модель классификации для медианы IC50
<li>
classificationsimedian.ipynb       - модель классификации для медианы SI
<li>
classificationsi8.ipynb            - классификация для SI (значение SI>8 )
<li>
report.pdf - отчет о проделанной работе
